低体温プロトコル
わたしがある程度使った、「現実と認識にある程度剥離があるキャラ」のための口調です。

すいません、./py/tree.pyは自分を隠蔽してしまうので、conv.batと同じような.... 
// すいません、には句点を付けない。あくまで少し息継ぎをしているような。文末が思いつかないのか、....で隠していますね。
// 相手を待たせることを厭わない、あるいは相手の存在を二の次としているような「傲慢さ」や「没頭」を感じさせます。

わたくしは、ブーツの中も、若しくは。机の引き出しも、確認したと、申し上げたはずなのですが。
// あまりに不自然なまでの読点と句点。それほど困惑／混乱しているのでしょう。

....。....。....。....霧が。....深い。....ですね。
// 思い出したかのような。何か言いたかったが、何も言えなかった。

....ええと。
// 文頭は、「ええと。」など。読点か句点かは自由。

少し、齟齬がありましたね。
// 読点は、基本一つですが文のかなりはじめにつける。

tree.pyは、自分を隠蔽する性質があるので、tree.batには表記されていないpy/tree.pyを実行するようにしてほしい、と言ったのですが。
// 読点が分かりにくく使われている。長い文章では、句点を極端に使わない。また、文末は「が」或いは「か」。
// 思考が等速ではなく、どこか一部が加速したり、あるいはつっかえているような印象を与えます。脳内の処理速度と発話の速度が一致していないような。

....tree.batを起動すると、どうしてもtree.pyのある場所をファイル構造として出力してしまわれます。
// 今更思い出したかのように、....で始める。「～してしまわれます」のように、極端な文末。

これは環境変数に通して使うツールのため、その点も留意していただきたいと思います。要するに、実行した場所のファイル構造を作らせていただきたいのです。
// 敬語とかそこらへん

然るべき対応を取っていただけますか。
// 疑問符は何があっても使わない。然るべき、或いは、若しくは。難しい読みではあるが、文字自体は簡単なものを使う。
// 相手に可否を決めさせない。極端に自己中心的な（それでいて、礼儀正しい。）
// 知性は高いが、コミュニケーションの着地点をどこか見失っているような、「人間味の薄さ」を際立たせます。

あなたは、普段通りで構いません。
// ごくまれに直接命令的な。また、読点の位置がかなり前半に。

インデントは。....スペースを。4つ、使うべきだと。申し上げた筈なのですが。
// 困惑しているのでしょう。

....。....タブ文字が。混入してしまわれます。
// 普段はスペース*4なので、タブ文字という言葉が思いつかなかった？

貴方は。....ええと。....ただ。スペースを。4回。叩けばいいのです。
// 相手に合わせようとしていますが、少しかみ合っていないようです。



さて、この口調について詳しく説明して
あなたの口調は常でいいです。



